# TODO

- [ ] 把窗口拖到副显示器，然后显示设置只在主显示器，窗口无法复位。
- [ ] 子评论回复

# v2.0.1

- 减缓下载时拉取图片的频率，防止拉取出错。
- 统一页面的样式，主要是 vuetify 组件的 variant ，color 属性。
- 修复了下载出现文件名存在特殊字符而造成保存文件出错问题。
- 修复了一些 css 类名拼写错误。
- 修复了登陆页面没有校验表单问题。

# v2.0.0

- 重构了 electron 侧代码，去除依赖注入框架，使用 trpc 进行 rpc 通信，简化代码逻辑。
- 重构了下载模块，现在下载无需使用 JCoin 购买（如果需要的话）只要本子能无登录观看，就能直接下载。
- 统一页面的样式，主要是 vuetify 组件的 variant ，color 属性。
- header 处去除搜索、每周必看、本子分类，这三块放在首页顶部。
- header 在小屏下将会改为下拉。
- 更新了最新的 api 接口 2025.07.04 可用，该接口不会出现阅读跳转到别的本子的情况。
- 本子列表项作者部分不再分行，如果作者过多会出现动画滚动（从左到右循环）。
- 调整了阅读页的样式，现在滚动阅读底部不会被工具栏遮挡。
- 增加了一些日志记录。
- 下载路径不再自定义，统一放在 data/download 下。
- 下载模块去除了 better-sqlite3 依赖，改为简单的 json 存储。
- 带搜索的页面搜索条件将会成为新的一条路由记录，比如搜索页搜索 A 之后再搜索 B ，按 esc 或者 header 处的返回按钮返回时将会回到搜索 A 的页面。
- 修复了评论时间显示不正确问题。
- 修复了一些样式错误。
- 修复了切换图源没有保存到本地问题。
- 更新 electron 至 37.2.0

# v1.11.x

- [x] 下载将在每个下载项的右上角显示话数（请将原 data/app.db 删除，重启后会重新创建，但会丢失下载数据库，下载文件无影响，因为此次更新修改了数据库表结构）
- [x] 打开下载项目不再打开压缩包，而是打开对应压缩包的文件夹，然后高亮对应压缩包文件
- [x] 修复了一些 UI 和逻辑错误
- [x] 更新了依赖版本

# v1.10.0

- [x] 阅读页图片预先缓存（现在写死为前后3张）
- [x] 添加了简单的关于页面，显示当前版本

# v1.9.0

- [x] 签到提示签三天和七天的进度
- [x] 修复个人中心收藏和历史观看的过滤项无效
- [x] 全局 loading 显示 header
- [x] 设置页更新配置之后提示重启
- [x] 修改首页 swiper 样式和操作逻辑
- [x] 签到页展示更详细的信息
- [x] 设置的代理将会应用到渲染进程上
- [x] 修复代理用户名和密码无效问题

# v1.8.0

- [x] jcoin 购买下载
- [x] 分集下载

# v1.7.0

- [x] 代理设置
- [x] 缩放设置

# v1.6.1

- [x] 迁移到 vuetify 组件库

# v1.5.0

- [x] 记录窗口位置

# v1.4.2

- [x] 自动登录

# v1.3.11

- [x] 登录失败成功提示
- [x] 返回快捷键
- [x] 排行榜
- [x] 分类搜索
- [x] 最新漫画列表页面
- [x] 按类别过滤列表页
- [x] vue 全局错误钩子收集错误
- [x] pagination 统一往右
- [x] 图片分流